### **Мои контакты** 

**Телефон** 89502074108 предпочтительно Viber, WhatsApp
**E-mail:** evgenia.lewkina@yandex.ru просматриваю

### O cебе  

Меня зовут **Евгения Парфенова**. Мне 35 лет. Я домохозяйка. Замужем. Воспитываем дочь, ей 9 лет.
Я с 18 лет работала на заводе. 

Стаж 13 лет слесарем по контрольно-измерительным приборам и автоматике.Закончила учебу в институте по
технической специальности.

По состоянию здоровья не работаю на заводе.

Есть небольшой опыт копирайтера. Писала статьи на сайте Адвего, выполняла небольшие задания.
Так же небольшой опыт работы с Фотошопом. 

Хочу научиться верстке и учиться в RSSchool.Ищу работу или подработку удаленно в этой сфере для 
новичков через интернет на не полный рабочий день. Желательно свободный график. 

### **Пример кода** 
<`!DOCTYPE html`>
<`html`>
 <`head`>
   <`meta charset="utf-8">`
   <`title`>Moя первая веб-страница<`/title`>
 <`/head`>
 <`body`>
  <`h1`>Заголовок страницы<`/h1`>
  <`p`>Основной текст.<`/p`>
  <`p`>Второй текст 2<`/p`>
 <`/body`>
<`/html`>


### **Образование**

Верхнесалдинский профессиональный лицей имени А.А.Евстигнеева по профессии "Слесарь по контрольно-
измерительным приборам и автоматики"
Высшее образование "Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б.Н.Ельцина"
квалификация инженер по специальности "Литейное производство черных и цветных металлов"

### **Английский**

В школе изучали 2-3 года, читаю более менее, пользуюсь переводчиком.
